はい。
ECOから社内SNSアプリの作成実装に入っていきましょう。
え今、私はこちらですね。
ボードプロジェクトというディレクトリの中に入っておりますで、このボードプロジェクトの中身というのは何も入っていないという状況です。
ですので、こちらですね。
同じようにボードプロジェクトという形でディレクトリを作成して、その中に入った状態から進めていこうと思います。
で始めにやっていくのは、仮想環境のインストールですね。
推していきましょう。
PYTHONスリーの臀部でんぶという形で作っていきます。
このあたり忘れてしまったという方は、また前の講義に戻ってですね。
見直していただくのがよいかもしれませんで、その上でソース片物品アクティビティとして仮想環境を広げていきましょう。
その上でDJANGOの居候していきます。
VIPインストール、DJANGOとしていきます。
これでDJANGOのインストールが進んでいきますので、インストール完了した状態で次にプロジェクトの作成をしていくということをしていきます。
ここでやっていくこと自体はアプリですね。
TODOアプリのところで作成してきたものと、まったくと言っていいほど同じ内容になりますので、ご自身で改めてコードを1から書いてい
て、何て言うんですかね。
こういう風に1の設定で進めていくんだということを頭に定着させるという形でも問題はないのかなと思います。
この辺ですね。
何回もやるというよりは、1このようなルールで進めていくというイメージになりますので、特段ですね。
頭に入れるということではなくて、とりあえず本質的な部分を理解したいという方は1をですね。
これから一緒にやっていくコードをそのままコピーしながらですね。
書いていっていただければ良いのかなと思いますで少しですね。
DJANGOのインストールが長くなっていますが、はいこれでインストールが完了しましたので、プロジェクトの作成をしていきます。
DJANGOスタートプロジェクトとしてボードプロジェクトとしていきます。
今回ですね。
ピリオド同じようにTODOアプリと同じようにピリオドを付けてインストールしていきますでENTERをしますとえー。
同じディレクトリの中にちょっとPIファイルとあとはボードプロジェクトのプロジェクトのディレクトリーが作成されているということが分かります。
で、この上でまずですね。
アプリケーションの作成をしていきましょう。
PYTHON。
マネ時ドットbyスタートアップとしてアプリケーションの名前をですね。
今回はボードアップとしていきます。
アップ付けてもつけなくてもいいんですが、なんとなく何かボードっていう名前だけですと、何かアプリケーションというイメージがわかなそうな気
がしまして、これ趣味なんですが、今回私は付けて作成をしていこうと思いますで、これでボードプロジェクトボードアプリというプロジェクト
とアプリを作成することができました。
で、次にやっていくのが何かというとですね。
まずはセッティングスポットPIファイルの中を見ていきまして、アプリの認識をしていくプロジェクトにアプリをインストールしたということを知ら
しめるということができましょうで、具体的にどうコードを書いていくのかというと、インストールとアップスというところにコードを書いていき
ますで、具体的に描いていくコードはコードアップアップス。
ロードマップ
コンフィグと変えていきます。
こんな形でやっぱりを認識させるということをしてきました。
で、次ですねにやっていくのが何かというとDIR図ですね。
テンプレートファイルを。
HTMLファイルが入っている場所を指定するということをやっちゃいますで、その場所は前回のですね。
ユーザーと同じようにBASEディレクトリーの中のBASEじゃないですね。
BASEDIRの中の。
テンプレートというディレクトリの中に入れていくということをしていきます。
ですので、ベースディレクトリー、すなわち毎日ドットファイルが入っている場所の中にディレクトリーを作成していきましょう。
テンプレートというディレクトリーを作成しますで、ここまででまずですね。
テンプレートとアプリを認識をさせることができましたので、次ですね。
最後にURLの繋ぎ込みをしていきましょう。
まず、プロジェクトボードプロジェクトのURLぞとファイルを開いています。
その中でパスと書きまして、とりあえずアドビ以外のURLを受けた時には次の。
でボードアップですね。
ボードマップのURLをとPIAファイルを読み込んでいくという設定にしていきます。
ボードアップURL頭という形で書いていきましょう。
WEBパスと一緒にインクルードどういうことを記載するのも忘れないにしますで、これで保存をしましてで次ですね。
こちらアプリケーションの方にもファイルを作成します。
URL度とPi。
ファイルを作成しましょうでコピーするのはこちらですね。
プロジェクトの中の具体的なコードのところをコピーして貼り付けをしてあげますで、こちらインクルードは邪魔ですので取ってしまいましょう。
アノミーもですね。
後ほど消していきますが、これないとエラーが出てしまう。
サーバー立ち上げた時に選ばれてしまいますので、これを残しておくとより具体的に言うとですね。
URLパターン図が入っていないとエラーが出てしまう。
こちらの記載がないとエラーが出てしまいますので、そういった意味でエラーを避けるために残しているという形になりますで、ここまでで初期
設定が完了となりますので、次のところからユーザーを作成するということの実装とあと理解勉強ですねを進めていきましょう。